
En la pantalla principal se pueden ver dos spinners para seleccionar qué jugador esar usando, el player 1 seria el dueno del celular y el player 2 otra persona u el CPU (PC).
En la parte inferior se ven las 3 imagenes correspondientes a piedra, papel o tijera

======= Jugador vs PC
El jugador hace tap en una de las imagenes. En la imagen central aparecerá la opción que el CPU eligió aleatoreamente y dará el resultado.

======= Jugador  vs Jugador 
El jugador 1 hace tap en una de las imagenes, sin que la otra persona vea. Éste jugador le presta el dispositivo al jugador 2 para que éste haga tap en su selección. El juego mostrará el resultado.

En la parte superior derecha se puede hacer tap para mostrar un menú y seleccionar una de las siguientes opciones:

> Score: Muestra la estadística de juegos de todos los jugadores (Excepto CPU) acumulada. 
> Settings: Se podrá crear un nombre de jugador nuevo para almacenarlo y poder seleccionarlo en los spinners de la pantalla principal para que juegue y tenga sus propias estadísticas.
> Help: La presente pantalla

Estando en cualquiera de estas tres pantallas, el menú cambiará y mostrará la opción [New Game] para regresar a la pantalla principal seleccionando ésta opción o haciendo tap en el back de dispositivo.

NOTA: la cantidad de juegos y estadísticas para la CPU se consideró no apreciable, por lo que no se incluyen sus registros.
      Sin embargo, en versiones posteriores se podría contemplar la opción.


== Bugs conocidos por corregir en futuras versiones:
* El spinner de player 1 y player 2 pueden tener el nombre del mismo jugador...
* Cuando se usa PC no se respeta un lapso de tiempo para ver bien cada jugada.


  